Los personajes, lugares, organizaciones y eventos en este drama son ficticios.
- Oye.
- Oye. Aquí.
Soy Song Seol, un paramédico
de la Estación de Bomberos Taewon.
Fuiste un poco agresivo
con la hemostasia.
La gasa por sí sola no detendría el sangrado,
así que realicé el tratamiento
para minimizar la pérdida de sangre durante la RCP.
¿Hice algo mal?
¿Vida antes que extremidad?
Vida antes que extremidad: Un principio
en situaciones de emergencia...
Bien.
...donde se sacrifican partes menos importantes
para salvar órganos vitales.
Me voy ahora, entonces.
- Adiós.
No te vayas.
Me gustaría escuchar las opiniones
del primer respondiente en la escena.
A juzgar por cómo lo trató,
supongo que trabajó en un hospital antes.
¿Estoy en lo correcto?
Sí, solía ser asistente médico en un hospital.
Por favor, ayúdenos si no está ocupado.
Código emitido
cuando alguien muestra
comportamiento amenazante en una sala de operaciones
Voy a retirar el catéter epidural
de la médula espinal ahora.
Levántelo, por favor.
¿Esto fue inyectado en el cuerpo de la víctima?
Sí, le dije que presionara
el botón por teléfono.
¿Por teléfono?
¿Y si hubiera veneno en él?
Verifiqué el nombre del medicamento,
y simplemente inyectarían veneno
con una jeringa,
no con un PCA en la columna vertebral.
Eso es solo tu suposición,
¿no es así?
Oh, bueno...
Eso es suficiente, Seol.
¿Estás examinando también la decisión
del primer respondiente o qué?
No nos pasemos de la raya.
Me disculpo si me excedí.
Solo tenía curiosidad sobre la razón
detrás de tu decisión.
Eso es lo que habría hecho
si fuera ellos.
Puede que haya huellas dactilares
en el dispositivo.
así que por favor entrégalo
a la sala de evidencia de rastreo.
Además, analiza el medicamento dentro del tubo.
Probablemente sea un analgésico.
Sí, señor.
Sin traumatismos en las muñecas, tobillos,
ni en otras partes del cuerpo.
Hagamos una incisión.
Pinzas, por favor.
Alrededor de una pulgada de grasa subcutánea.
No es obeso,
y su estado nutricional no es malo.
Hay tanta sangre.
Voy a remover todos los órganos
y revisarlos individualmente.
Comencemos con el corazón.
El corazón pesa alrededor de 12 onzas.
El pulmón izquierdo está aquí,
pero no hay pulmón derecho.
Le falta un pulmón.
¿Le falta un pulmón?
Y le falta...
el lóbulo derecho de su hígado.
su riñón derecho.
Sigues diciendo que le falta algo.
¿Qué quieres decir?
Exactamente como he dicho.
Este cadáver le faltan algunos órganos,
excepto el corazón.
¿Todo excepto el corazón?
Moriría de inmediato
si le hicieran algo al corazón.
Como mencionó el Oficial Song anteriormente,
eso debe haber sido...
diferente del plan maestro del perpetrador.
¿Plan maestro?
En otras palabras,
el objetivo del perpetrador.
Me parece
que este es el cadáver de una víctima
que fue asesinada.
con un objetivo y plan meticulosos.
¿Cómo lo sabes
solo mirando el cadáver?
Si miras aquí,
no hay signos de ataduras, ¿verdad?
Pero esto no es daño post mortem.
No estaba atado
¿pero sufrió tanto daño?
Como sabes,
significa que fue anestesiado.
Hecho correctamente
como en una sala de operaciones.
Dijiste que estaba sumergido en hielo
en el momento del descubrimiento, ¿verdad?
Sí.
De acuerdo.
Cuando la temperatura de tu cuerpo baja,
las funciones de los órganos principales,
como el corazón y el cerebro,
que son esenciales para el soporte vital,
están protegidas.
Ese es el principio de la hipotermia,
que se utiliza en cirugía cardíaca clínica.
Además, indujeron
un estado de hipotermia profunda
en el que la temperatura corporal
cae por debajo de 53.6°F.
Lo mismo ocurre con el PCA.
¿Por qué lo anestesiaron
si iban a matarlo de manera tan cruel?
Eso es lo que es extraño, ¿verdad?
Algo no cuadra.
La mano derecha...
es un cirujano.
La mano izquierda...
es un carnicero.
Un especialista en cirugía que es un carnicero.
¿Les importaría a todos cerrar los ojos por un momento?
¿Perdón?
¿Qué está haciendo?
Imagínalo tú mismo.
Está diciendo que pienses desde la perspectiva del criminal.
Yo también hago esto mucho. Hagámoslo.
Tú también, Oficial Song.
El primer lugar es un quirófano.
No es necesario usar restricciones.
Una dosis de anestesia,
y la víctima está a mi merced.
Las incisiones se hicieron
con un bisturí quirúrgico,
pero se omitió la cauterización
para evitar el sangrado.
Dado que no hubo cauterización,
la sangre habría salpicado un poco.
Salpicar: dispersar o esparcir
Abrir el estómago
y extraer los órganos.
Extrayendo el lóbulo derecho
de los pulmones.
Asegurándose de que
la víctima esté viva.
Cerrando capa por capa.
Una puntada quirúrgica típica.
Sumergirlo en agua helada
era una especie de exhibición.
Lo pusieron en exhibición.
Se alinea con el objetivo
de destruir completamente
tanto el cuerpo como la mente de la víctima.
Estás equivocado/a.
Esto no se hizo
solo para causar dolor a Yang Chiyoung.
Lo pusieron en exhibición
para los primeros en responder
de las estaciones de bomberos y policía.
¿Estás diciendo
que querían inducir trauma?
"Puedo...
hacer esto cuando sea
y a quien sea de nuevo".
Una advertencia de ese tipo.
Creo que este perpetrador
ha hecho esto varias veces.
¿Estás diciendo que esto es en serie?
No exactamente.
Estoy diciendo
que tienen una gran experiencia en cirugía.
Es posible que sean cirujanos.
Si tienen experiencia en cirugía,
un cirujano tendría sentido.
Pero si también están familiarizados con el asesinato,
son un asesino en serie.
Solo tenemos que atraparlos.
Los asesinos en serie
seguro cometen errores
ya que están llenos de sí mismos.
Espero que sea así.
No quiero conocer a la segunda víctima
del mismo perpetrador en la sala de autopsias también.
Probablemente no sepas mucho
solo mirando un cadáver,
pero incluso estos pervertidos
se derrumban cuando están esposados.
Servicio Nacional de Medicina Forense
Ahí viene.
Tomó más tiempo porque había algo extraño que necesitaba una inspección más detallada.
- Discutamos esto primero.
- ¿Qué es eso?
Este es el hígado de un cadáver
que fue apuñalado hasta la muerte
con una hoja afilada.
Y este es el hígado de Yang Chiyoung.
Son diferentes, ¿verdad?
¿Estás diciendo que el culpable tiene misofobia
porque es médico?
Solo hay una razón
para extraer los órganos tan ordenadamente como esto.
Un trasplante de órganos.
¿Un trasplante de órganos?
Se realizó una resección del lóbulo derecho del hígado
como preparación para un trasplante.
El pulmón, los tubos bronquiales
y los vasos sanguíneos
también fueron extraídos cuidadosamente.
Los tubos bronquiales y los vasos sanguíneos
necesitan conectarse al receptor.
Dijiste que el riñón derecho
también faltaba, ¿verdad?
Sí.
De los dos riñones, el lóbulo derecho
generalmente se extrae para trasplantes,
lo cual es el caso de la víctima.
Hígado, pulmón y riñón.
Solo se extrajeron los órganos que pueden ser trasplantados.
Esta persona...
le robaron sus órganos.
¿Todavía no has terminado?
Te tomas tu tiempo
haciendo una autopsia.
¿Debería disculparme
por tomarme mi tiempo...?
haciendo una autopsia?
Oye, pasa por mi habitación más tarde.
- Vamos ahora.
- De acuerdo.
- Gracias.
- Adiós.
Esta bomba
no es un IED rudimentario que puedas copiar
y hacer viendo un video.
Son profesionales.
Es bastante sofisticado.
Aquí está.
Rastreé el número de producto
en la placa de circuito del localizador.
Está fabricado en China
y se vende en los Estados Unidos.
Es un modelo que nunca ha sido
importado a nuestro país antes.
¿Debería obtener información
de la facción Beomdongyeong?
También son solo clientes,
así que no sabrán mucho
sobre el fabricante.
Deben haber recibido el artículo,
así que por favor verifica los registros de entrega.
De acuerdo, lo haré.
¿Los localizadores aún funcionan en estos días?
Los servicios para el público en general han desaparecido
y solo se utilizan unas pocas líneas
para fines militares y médicos.
¿Puedes hacer un rastreo solo con eso?
Se utiliza con fines militares
porque es difícil de rastrear.
Veo que no serán fáciles de atrapar.
Por ahora, he solicitado la cooperación
del EOD de la Fuerza Aérea.
Deben mantenerse alerta.
Tengo rencor contra la persona
que hizo la bomba.
Llámame si necesitas ayuda.
Te llamaré si necesito esposas.
Uso esto en la mayoría de las situaciones.
Tú usas tu cerebro, y yo uso mi cuerpo.
De acuerdo, entendido.
De todos modos, llámame si necesitas ayuda.
- Adelante.
- De acuerdo.
Oh, cierto. ¿Qué le pasó a Yang Chiyoung?
Tendremos que investigarlo.
Tenemos a un profesional de nuestro lado.
- ¿Sigues siguiendo a Ma Taehwa, verdad?
- Sí.
Escuché que casi muere de nuevo
hace poco tiempo.
Vaya, él realmente se está aferrando.
Revísalo de nuevo, por si acaso.
De acuerdo.
Ma Taehwa
- ¿Ya has comido?
- Sí, en el lugar de costillas cortas estofadas.
- La comida allí es deliciosa.
- Lo es.
¿Cuándo es el próximo turno?
El próximo turno...
El perpetrador es del tipo
que encuentra placer
en infligir el máximo dolor a la víctima
y disfruta de peleas directas
con los investigadores.
O tal vez sean un grupo de intermediarios de trasplantes de órganos.
Si tampoco es eso,
entonces son conocidos con rencor. Son una de estas tres opciones.
- Háganos un resumen de la víctima.
- De acuerdo, lo haré.
La víctima es Yang Chiyoung.
Todos lo conocemos bien, así que omitamos las presentaciones.
Investigamos su paradero antes de su muerte,
pero hay tres días que son un poco inciertos.
Si son conocidos, los encontraremos allí.
Su teléfono celular personal tiene un historial de llamadas reciente limitado.
Como si un abogado no tuviera un historial de llamadas.
Eso es lo que estoy diciendo.
No se involucraría en nada sospechoso con su teléfono personal.
Creo que usó un teléfono desechable,
pero se llaman teléfonos desechables porque son imposibles de rastrear.
La inspección del lugar está completa.
¿Encontraste algo?
No había ni una sola huella dactilar ni un solo cabello.
Creo que lo limpiaron todo
y aspiraron todo el polvo.
Puedes considerarlo un caso de misofobia grave.
¿Puedes encontrar algo sobre organizaciones de tráfico de órganos en el mercado negro?
Las transacciones en el mercado negro se realizan
sin que nadie lo sepa, de ahí el nombre.
No son fáciles de rastrear.
Si es difícil rastrearlo, retrocedemos.
Los órganos que fueron traficados
deben ser utilizados en cirugía de inmediato.
- Así es.
Investiguemos los registros de cirugía de trasplante
de todos los hospitales del país.
el día de la muerte de Yang Chiyoung.
Enfoquémonos en los trasplantes de hígado, pulmón
y riñón.
De acuerdo, lo investigaré.
- ¿Y las rencillas?
- Ah, cierto.
El abogado Yang siempre defendía
y se ponía del lado del dinero y el poder,
por eso era conocido en la industria
como "Matón", no Yang Chiyoung.
Hay más de unas cuantas personas
que fueron perjudicadas por Matón.
Pero según los resultados de la autopsia,
es muy probable
que el culpable sea un médico, ¿verdad?
Así que mientras investigamos casos
involucrando a médicos,
esto surgió.
¿Qué?
¿El caso de Seok Mijung?
Una mujer de treinta años
encontrada muerta en un officetel.
Detenido el sospechoso de asesinato en el officetel,
Ma Taehwa.
¡El director de Masong, no culpable
del asesinato de un estudiante universitario!
Señor Ma Taehwa, está arrestado
bajo sospecha de asesinar a Seok Mijung.
¡Maldito!
¿Por qué no puedes hacer la vista gorda solo una vez?
¿Tú lo habrías hecho, maldito?
Finalmente rompimos su coartada
en el caso de Seok Mijung.
El padre de Seok Mijung, Seok Moongu,
era anestesiólogo.
Él tendría rencor contra Ma Taehwa,
entonces ¿por qué Yang Chiyoung?
Mientras los padres de la víctima también estaban
en el tribunal, el abogado Yang hizo algo
que fue equivalente
a matar a la víctima dos veces.
¿Sabes
qué tipo de relación
tenía la víctima con mi cliente?
Ella lo conoció como anfitriona
en un bar de muy baja calidad...
¿Qué tonterías estás diciendo?
¿Cómo te atreves a decir eso sobre mi hija?
Oh, Dios mío.
- ¡Cariño!
- ¡Alguien llame a una ambulancia!
¡Llamen a una ambulancia!
Después del juicio,
la madre de Seok Mijung
no pudo soportar los comentarios maliciosos
hechos sobre su hija...
Ese bastardo.
...y se suicidó en las montañas.
¡Dios mío!
Su hija murió y fue difamada,
¿y también perdió a su esposa?
No habría estado satisfecho
aunque hubiera removido todos los órganos.
¿En qué hospital
trabaja Seok Moongu ahora?
Renunció a su trabajo
y está viviendo en la montaña.
donde su esposa se suicidó.
¡Ma Taehwa mata a la gente con sus manos,
Yang Chiyoung mata a la gente con su boca!
¡Dios mío, ¿apenas te estás abriendo?
Bueno, mira quién es.
Nuestro Kang Doha.
Ha pasado un tiempo.
Tienes más cosas
desde la última vez que nos vimos.
Eso es porque la gente sigue tirando
cosas perfectamente funcionales.
Permítanme dar la bienvenida a nuestro cliente VIP.
Por favor, entra.
Tío, necesito arreglar esto.
¿Tienes alguna pieza?
Dios mío, ¿mira eso?
Un antiguo único en su tipo.
Dios mío.
¿De dónde sacaste
un antiguo así?
Si tan solo lo supiera.
Es un producto
que no se vende en el país.
Eso no está bien.
Esto es originalmente de Hong Kong.
con una fabricación diferente
que se vendió como loco.
Por eso me gustas.
Entonces, ¿puedes arreglarlo?
Por supuesto, puedo arreglarlo.
Espera un momento.
♪ Buscapersonas, buscapersonas ♪
♪ ¿Dónde puse los buscapersonas? ♪
¡Lo encontré!
¡Ta-dá!
Entonces, ¿puedes arreglar esto, verdad?
Últimamente, no he podido
ver correctamente.
Lo arreglas con tus manos, no con tus ojos.
Supongo que escuchaste las noticias.
Sabía que me contactarías.
Si investigan a Yang Chiyoung,
me causará problemas.
¿Dónde están los expedientes
del traficante de drogas?
Estoy seguro de que sabes dónde están.
No puedo dártelo gratis.
Recibiste algo interesante
del Detective Moon Youngsoo de la NOI.
Esto es una copia.
Informe del caso de la muerte
del Asambleísta Ma Joongdo
Gracias.
Me aseguraré de resolver el misterio
que dejaste atrás.
Tráeme los expedientes del caso
de la muerte del Asambleísta Ma Joongdo.
Realmente odio cuando alguien...
se entromete en mi pasado.
Ven a esta dirección para hacer el intercambio.
Un intercambio entre los expedientes del Abogado Yang
y los expedientes de Ma Joongdo.
Si te niegas,
Vamos a ir tras el Detective Jin Hogae.
Caja fuerte 7334
Por favor, ingrese el código de acceso.
¿Sabes cuál es el crimen más desafortunado?
Es el crimen de ser descubierto.
Lo siento, Hogae.
La muerte del Asambleísta Ma Joongdo
definitivamente es obra de Dex.
¿Estás seguro de que este es el lugar?
Sí, lo es.
Maldición, eso duele.
Oye.
Creo que este es el lugar.
Vamos. Date prisa.
Ahí está. Allí.
¡Dios mío! ¡Me asusté!
Hay un maniquí.
Maldición. Eso asustó... Ten cuidado.
¿Qué es esto?
Tribunal
Creo que encontramos el lugar correcto.
¿Hola?
- ¿Hay alguien aquí?
- Hay un incendio.
¿Hola?
¿Qué diablos?
Parece que te has perdido.
Toma un poco de agua antes de irte.
Conoces al abogado Yang Chiyoung, ¿verdad?
¿Quién eres?
Lo perdí todo
en el momento en que fue liberado.
¡Malditos bastardos!
¿Qué pasa?
Mira esto.
Ma Taehwa liberado bajo fianza
por cargos de tráfico de drogas.
Este tipo...
¿Fue liberado?
¡Malditos bastardos!
La caída de un cazafortunas
¡Bien merecido!
¡Retribución para un cazafortunas!
Escuché que fue difundido
por sus abogados.
Merecen ser golpeados hasta la muerte.
Así es como suelen hacer las cosas.
¿Has oído alguna noticia
sobre el abogado Yang?
Mira.
Ni siquiera uso un teléfono celular.
Dejé de seguir las noticias
hace mucho tiempo.
El Sr. Yang Chiyoung...
está muerto.
- ¿Estás bien?
- ¡Qué noticias tan increíbles.
¡Hurra! ¡Sí!
Mijung.
Cariño.
Dios mío.
Ese bastardo finalmente exhaló su último aliento.
Si lo encuentras allí,
¡tritúralo en pedacitos!
Señor Seok Moongu.
¿Dónde estabas y qué estabas haciendo el 19 de enero?
Cada día
es igual para mí aquí.
¿Cómo puedes demostrar eso
sin un teléfono celular?
¿Qué van a hacer ustedes?
No tengo un teléfono celular.
Estoy hablando del alibi para demostrar...
que yo estaba en la escena
del asesinato de Yang Chiyoung.
Ese maldito alibi que les gusta.
Lo siento, Mijung.
Lo siento, cariño.
Lo siento.
Dios mío, lo haré mejor.
Lo haré mejor.
Dios mío.
Esto parece un callejón sin salida.
Este lugar no tiene un sendero para caminar o cámaras de seguridad.
Es imposible rastrear el paradero del Sr. Seok Moongu.
La gente solía llevar a cabo investigaciones
y atrapar criminales
cuando no había
cámaras de seguridad o teléfonos celulares.
Encontraremos una manera.
Parecía un poco loco.
De acuerdo, se encendió.
Está bien.
Veamos qué hicieron con un localizador.
127, 142, 009, 002.
¿Qué es eso?
Cuatro números decimales consecutivos de tres dígitos.
Números consecutivos de tres dígitos.
Una dirección IP.
¿Hola?
Estoy en el restaurante chino
que la facción Beomdongyeong visitaba a menudo.
Recientemente, a menudo comían
pato de Pekín asado entero.
Es una jerga
para recibir una entrega.
Primero, revisaremos
todas las grabaciones de CCTV cercanas.
El culpable no habría volado aquí.
También tengo una pista.
Hagamos un enfoque de dos vías.
De acuerdo.
- ¡Hola!
- Estás aquí.
¿Me estabas esperando?
Petición
Ah, cierto. Esto.
Tengo que firmar esto
antes de la citación del Jefe Dokgo, ¿verdad?
Sí.
Sí, por supuesto, tengo que firmarlo antes.
Solicitante: Jin Hogae
- De acuerdo.
- Gracias.
Todos somos familia.
¿Has comido?
Todavía no.
De acuerdo, vamos.
He visto a mucha gente morir.
en el hospital y como paramédico,
pero hoy fue mi primera autopsia.
Ya veo.
Debes haber estado impactado.
Siento que he presenciado
una mirada más cercana al mundo en el que vives.
Nuestro trabajo no siempre es tan desagradable.
Una persona
nunca debería hacer algo así
a otra persona.
¡Qué cruel es una persona
para hacer algo así!
Fue tan terrible y aterrador.
Dijiste...
Podrían hacerle esto a alguien más también.
Mm.
Por eso necesito atraparlos.
¿Qué pasa?
¿Tienes que ser tú quien los atrape?
Estás haciendo las cosas incómodas.
¿Te preocupas por mí?
Si no quieres que me preocupe,
no te lastimes.
Nunca puedo hacer la vista gorda ante el crimen.
por mi propio sustento.
Nunca lo he hecho antes.
No puedo prometer que no saldré herido tampoco.
Pero...
no importa cuánto me lastime,
ven a mí.
Quiero decir...
Ven a salvarme como paramédico.
Estoy cansado, así que me iré a casa primero.
Cuida la cuenta por mí.
Ella va a pagar.
Gracias por la comida.
Solo mantente vivo.
Correré hacia ti, estés donde estés.
No deberías tener problemas
con respecto al caso del incendiario en serie.
El fiscal a cargo
debería estar aquí pronto.
Oh, hola. Puedes tomar asiento aquí.
Aquí hay una petición escrita y firmada por
todo el personal de la Estación de Bomberos de Taewon
y la Estación de Policía de Taewon.
Atestiguan que no hubo ningún problema
con el comando de campo
y la respuesta ese día.
- Por favor, espere afuera, Detective Moon.
- ¿Perdón?
Dije que por favor espere afuera.
De acuerdo.
Soy el Fiscal Yang Mooyoung de la
Oficina de Fiscales del Distrito Central.
Se descubrió un documento peculiar.
durante el registro y allanamiento.
Informe de investigación de incendio
en el barrio de chabolas de Woosung-dong.
¿Por qué estaba esto...
en tu escritorio, Jefe Dokgo Soon?
Iba a revisar
si había algún error
en la investigación del incendio en ese momento.
¿Qué errores había?
Hubo una opinión de la estación de bomberos
de que había una posibilidad de incendio intencional,
pero se ignoró.
Ese caso ya está cerrado.
Lo sabes.
¿Vas a aferrarte al pasado
y arruinar todo tu futuro?
Veré esto terminar
con solo una reprimenda
por no responder
al incendio en serie,
así que por favor corroboren
el testimonio de la fiscalía.
Señora, todavía hay
una posibilidad de incendio intencional.
No deberíamos descartarlo aún.
Si me das algo de tiempo...
Dojin, incluso la policía está frustrada
porque no pueden encontrar el cuerpo.
Dijeron que lo cerrarían
como un caso de desaparición.
Presentemos nuestro informe
y también cerremos el caso. ¿De acuerdo?
Entiendo cómo te sientes.
Pero sobre este caso de incendio...
necesitamos seguir a la policía.
Dios mío.
¿Por qué estás tomando café de nuevo?
Escuché que fuiste al NOI hoy.
Ha sido difícil para ti, ¿verdad?
¿No estás tomando demasiado café?
Debes cuidar tu salud
en momentos como estos.
Traje esto para que lo bebas
y recuperes tus fuerzas.
Aquí. Podemos tomar uno cada uno.
Gracias por la petición.
Por supuesto, somos vecinos.
Pero ¿ayudó en algo?
Sí.
Creo que terminará con una reprimenda.
Eso es un alivio.
Todos han estado muy preocupados.
Hay algo más, ¿verdad?
¿Alguna vez...?
poner tu trabajo en riesgo
para revelar la verdad sobre algo?
Creo
que mi orgullo está en juego en este trabajo.
Incluso si me golpean mucho
en la primera línea,
Vivo con mi orgullo como oficial de policía.
Así que no soy una vergüenza para mis subordinados.
No debería hacer algo
que me haga una vergüenza para Dojin, ¿verdad?
Este es una copia del informe de investigación
del incendio en la villa miseria
que ocurrió hace diez años
donde ahora se encuentra Next Officetel.
¿Por qué tienes esto?
En ese momento, el incendio se desató
cuando el conflicto entre los contratistas
y los residentes de la villa miseria estaba en su punto máximo.
Sin embargo, el incendio quemó
la villa miseria ese día,
y los residentes
fueron obligados a salir sin nada.
Informe de investigación del incendio
en la villa miseria de Woosung-dong
Servicio Nacional de Ciencias Forenses (NFS)
El corazón pesa alrededor de 12 onzas.
El pulmón izquierdo está aquí,
pero no hay pulmón derecho.
Le falta un pulmón.
¿Le falta un pulmón?
Y le falta...
el lóbulo derecho de su hígado.
su riñón derecho.
Sigues diciendo que le falta algo. ¿Qué quieres decir?
Exactamente como he dicho.
Este cadáver le faltan algunos órganos,
excepto el corazón.
¿Todo menos el corazón?
Moriría de inmediato si...
Soy Han Sejin de la NFS.
¿Podemos encontrarnos?
Un total de cinco edificios,
incluyendo Next Officetel
y los edificios vecinos
edificios de uso mixto,
fueron construidos después del incendio de la villa miseria.
Las ganancias del desarrollo
deben haber sido asombrosas.
Oh, ¿aún no te has ido a casa?
No, aún no.
Ustedes aún no han comido, ¿verdad?
Yo invito, así que vamos a comer.
¿Cuál es la ocasión especial?
Ustedes dos pueden ir adelante. No tengo hambre.
Oye, atrápenlo.
¡No! ¿Vas a comer comida instantánea de nuevo, verdad?
- No, simplemente no tengo hambre.
- No puedes comer más comida instantánea.
- Vamos. Vámonos.
- Dije que simplemente no tengo hambre.
- Solo ve a comer.
- No tengo hambre.
¿Qué estás diciendo? Lo estarás.
He descubierto una similitud
y una diferencia entre los órganos
que han sido extraídos.
¿Una similitud y una diferencia?
Un criminal obsesionado
nunca actúa sin motivo.
Mira aquí.
El primer órgano que fue extraído.
es el punto clave.
El primer órgano.
¿Fue este?
Como era de esperar, tienes buen ojo.
Sabía que lo reconocerías de inmediato.
Tenemos que informar de inmediato a la Estación de Policía de Taewon.
Me puse en contacto contigo
para obtener una segunda opinión antes de informarles.
Si ese es el caso,
deberías discutir esto con alguien más del NFS.
"Eso es lo que habría hecho
si fuera ellos."
Eso es lo que dijiste
en la sala de autopsias, ¿verdad?
Me disculpo si me excedí.
Solo tenía curiosidad por la razón
detrás de tu decisión.
Eso es lo que habría hecho
si fuera ellos.
Te haré una pregunta.
¿Lo habrías hecho de esta manera
si fueras tú?
Sí, yo también lo habría hecho así.
De acuerdo, entonces.
Voy a la Comisaría de Policía de Taewon.
¿Quieres venir conmigo?
¿Yo?
Realmente no me gustan los detectives.
No viniste conduciendo, ¿verdad?
Tomemos mi coche.
¿Por qué no te gusta la policía?
Siempre terminamos peleando cuando nos encontramos.
Por eso fui a la Isla de Jeju para evitar realizar autopsias en casos criminales.
Ya veo.
Los resultados de la autopsia no siempre coinciden con los resultados de la investigación.
Es como una convivencia entre conflicto y cooperación.
¿Los bomberos no sienten lo mismo?
Bueno...
Creo que la cooperación es más importante que el conflicto.
Parecía que te esforzaste mucho
por salvar la vida de la víctima en el lugar del incidente,
así que lamento que lo hayas visto acostado en la mesa de autopsias.
Fui un poco insensible.
Está bien.
Sabes, somos bastante similares.
Yo veo los extremos de la muerte,
y tú ves los extremos de la vida.
Y ambos tenemos manos muy audaces.
- ¿Manos audaces?
- Sí.
Te lastimaste la mano mientras usabas una grapadora durante el tratamiento.
¿Oh, esto?
Se ha vuelto un hábito pensar
en la causalidad cuando veo daño.
A este ritmo, podrías terminar
haciendo autopsias a personas vivas.
He querido mirar...
en la mente de una persona viva antes,
pero me siento más cómodo con los muertos.
Incluso si pongo un cuchillo en su cuerpo,
no hay ni rastro de odio o resentimiento
mientras te cuentan en silencio
lo que les sucedió.
De alguna manera,
es la relación más genuina.
Hmm…
Eso es un poco demasiado solitario.
De todos modos, ¿no estamos todos solos?
Sí. Gracias.
Entonces estás diciendo que las personas
que se beneficiaron de la reconstrucción
del Next Officetel están tratando de evitar
que el Jefe Dokgo exponga el caso?
Hay algo sospechoso en eso.
Creo que hay grandes cárteles acechando
en las sombras.
¿Por qué un fiscal de
la Fiscalía del Distrito Central
entró de repente
a la sala de interrogatorios en el NOI?
No sé hasta qué punto,
pero alguien de alto rango está involucrado.
¿Cómo encontramos evidencia de un incendio
que ocurrió hace diez años?
Oye.
El plazo de prescripción
para el incendio intencional es de 15 años.
¿Deberíamos rendirnos
a pesar de tener cinco años restantes?
No, eso no es lo que quiero decir.
Entonces la clave está en encontrar evidencia.
Si el propósito del incendio
era quemar la villa miseria,
habrían utilizado sustancias inflamables.
El problema es
cómo encontramos evidencia de eso.
Sea cual sea el caso, debes averiguar
en qué se diferenció de los incendios normales.
Te refieres a los incendios convencionales.
Interrumpiéndonos mientras hablamos.
Es lo mismo.
- ¡Por aquí!
- Oye.
¿Conseguiste algo?
He revisado todos los registros quirúrgicos
de todos los hospitales del país.
El día de la muerte del Abogado Yang,
ningún hospital
realizó un trasplante,
ya sea...
para un hígado, pulmón o riñón.
Esto significa que construyeron un hospital
y operaron en él,
enviaron los órganos al extranjero,
o he estado buscando
en el lugar equivocado todo el tiempo.
¿Cómo pueden comer?
Retiro lo dicho. Esto se ve bien.
Una investigación
no se supone que sea fácil.
Oh, eso. Eso está realmente bueno. Come.
Mmm! ¡Dios mío, está delicioso!
Entonces, ¿deberíamos trabajar con Interpol
para revisar los registros hospitalarios...
Estoy harto
de escuchar la palabra "hospital".
Pero, Sra. Woo, los hospitales en el extranjero...
Disfruten su comida.
Sabe tan bien.
- ¿Qué es esto?
- Está bueno, ¿verdad?
Es un número desconocido.
- ¿Hola?
- Sí, soy Han Sejin de la NFS.
No estás en la estación.
Vine en persona
porque es un caso importante.
¿Estás en la estación ahora mismo?
No tengo prisa, así que tómate tu tiempo.
Parecía una persona educada,
pero simplemente me colgó.
Vamos.
¡No he terminado!
Deberías comer más antes de irte.
Parece que ha perdido la cabeza.
- Siempre ha sido así.
- ¿Y yo qué?
Yo también tengo que irme.
Ni siquiera pudimos terminar todo esto.
Los trasplantes de órganos se tratan de velocidad,
porque los órganos pierden suministro de oxígeno
desde el momento en que se extraen
de los vasos sanguíneos del cuerpo humano,
y las células comienzan a morir.
Estoy seguro de que todos han visto helicópteros
transportando órganos en cajas de hielo.
La velocidad es la clave de los trasplantes de órganos,
pero ningún hospital en el país
realizó un trasplante de órganos.
¿Cómo lo explicarás?
Voy a explicarlo,
así que por favor ten paciencia.
Si observas el hígado y el pulmón,
parece que fueron extraídos
para un trasplante de órganos,
pero el nivel de extracción es demasiado brusco.
Utilizaron resección del lóbulo derecho,
en cuyo caso...
El hígado funcionará correctamente
cuando se restablezca el flujo sanguíneo
después de que se anastomosen
la vena hepática y la vena porta
a los vasos sanguíneos del receptor.
Pero si miras aquí,
las venas están cortadas de manera desordenada,
por lo que la anastomosis es imposible.
El pulmón está en un estado similar.
No es adecuado
para un trasplante.
Entonces, ¿el hígado y el pulmón
no se pueden trasplantar?
Oh... Eh...
Tú, Sr. Han, mencionaste los trasplantes de órganos,
así que tuve que revisar
tantos registros quirúrgicos.
Queda un órgano.
- El riñón.
- Exactamente.
Basado en el grado de sangrado
o inflamación alrededor del tejido,
el primer órgano extraído
de la víctima fue el riñón.
Y el órgano más finamente
extraído fue el riñón.
En particular, los vasos sanguíneos, uréteres,
y otras partes necesarias
para conectarse al cuerpo del receptor
han sido cortados muy finamente,
A diferencia del hígado y el pulmón.
Es un órgano que fue
extraído correctamente para un trasplante.
Entonces, el riñón fue el único órgano...
usado para un trasplante?
Sí.
El resto fue una distracción.
Deberías habernos dicho antes.
La razón por la que no me di cuenta
antes es porque
hasta que un órgano extraído durante una autopsia
se coloca en formalina y se vuelve rígido,
es demasiado blando para notar algo.
Y ahí está el hecho más importante.
Todos tienen dos riñones,
así que incluso si se remueve uno,
la víctima podría haber sido salvada.
Ese es el detalle más cruel
sobre el perpetrador.
Entonces el culpable
es alguien que manipuló
el hígado y el pulmón
¿para ocultar el hecho de que necesitan un riñón?
Encontré a Ma Taehwa.
Escuché que casi muere de nuevo
no hace mucho tiempo.
Vaya, él ciertamente se está aferrando.
Ma…
Es Ma Taehwa.
Ma Taehwa. Maldición.
Todos tienen personalidades apresuradas.
Cualquiera que haya robado
el riñón de la víctima, quiero decir...
Cualquiera que haya tenido un trasplante de órganos
debería estar en una habitación aséptica
y recibir inmunosupresores.
Es mío.
No lo comas. No lo toques.
¡Es mío!
Maldición.
Somos de la Policía de Taewon.
Nos comunicamos antes.
Necesita permiso para estar aquí.
Solo queremos verificar
si hay un paciente allí.
- Espera. Permítenos pasar.
- No.
- Espera, ¿nos hemos visto antes?
- ¿Qué estás haciendo?
Somos de la Estación de Policía de Taewon.
Ma Taehwa está adentro, ¿verdad?
No puedes entrar hasta la hora de visitas.
Maldición, muévete. ¡Ma Taehwa, desgraciado!
¿Quién eres?
Bueno, verás...
Él solo me pidió que me quedara aquí en su lugar.
¿Cómo conociste a Ma Taehwa?
Terminamos hablando el uno con el otro.
después de horas de diálisis.
Él dijo que todo lo que tenía era dinero.
Así que pagó por mi diálisis.
y mis facturas del hospital.
Parecía una persona muy amable.
Es un asesino.
Solo me queda un mes de vida,
así que ¿por qué debería preocuparme
Acabas de ayudar a un criminal a escapar,
y el Artículo 147 establece
que ayudar a un fugitivo es un delito.
¿Dónde está la enfermera?
Disculpe...
No deberías haber hecho eso.
No tenías que hacer esto.
Gracias.
Solo quería tomar algo.
Espera un momento.
Un paramédico no debería dejar
su lesión sin atender así.
Está bien. No es gran cosa.
Permíteme tratarlo por ti.
Debes tener
varias heridas como esta.
Perdón?
Podrías volver a lastimarte físicamente.
Podrías lastimarte emocionalmente si hay
un problema que no puedas solucionar como paramédico.
Te sientes culpable...
por la muerte del Sr. Yang Chiyoung, ¿verdad?
Un paramédico no puede salvar a todos.
Todos mueren al final.
Lo sé.
Hay un dicho
que los primeros en responder como nosotros tenemos en mente.
"No importa cuán pronto lleguemos
a la escena, siempre llegamos tarde."
El incidente o accidente
ya ha ocurrido,
y los informes
siempre se hacen un paso tarde.
Lo sé,
pero eso no disminuye la culpa.
Ya terminaste.
Gracias.
Simplemente desecha esa culpa.
¿Es eso siquiera posible?
Quizás?
Intentas ser perfeccionista,
así que para ser perfecto,
tienes que desecharlo.
Dijiste que una autopsia
no alberga resentimiento ni odio.
y es la relación más genuina
que puedes tener con un cadáver.
¿Es por eso que eres tan despreocupado
frente a la muerte?
Estoy seguro de que la Sra. Yun es igual.
Eso es lo que es una autopsia.
No puedes perderte la historia del difunto.
Si no eres despreocupado al respecto
o si no te preparas,
te perderás su última historia.
Solo piénsalo
como cumplir mis deberes al máximo.
Un médico forense es un doctor
que conoces al final de tu vida.
Es probable que el perpetrador
de este caso también sea un doctor.
Qué irónico.
Lo mataron usando un bisturí,
y nosotros usamos un bisturí para descubrir
qué le pasó.
Es bastante irónico, ¿no crees?
Gracias a ti,
el culpable será atrapado sin duda.
Encontraste la evidencia.
Y...
El detective Jin está trabajando duro
en la investigación.
Pero...
Estoy un poco preocupado.
No creo que vaya a ser fácil,
considerando que le quitaron el hígado
y el pulmón para confundirnos.
Los que manipulan pruebas
son más difíciles de atrapar
que aquellos que las destruyen.
Hubo una diálisis de emergencia
para Ma Taehwa al amanecer del día 18.
Su nivel de potasio
estaba inusualmente alto.
y su nivel de saturación
había caído al 80%.
Casos como estos
siempre reciben diálisis de emergencia.
¿Hay alguna manera de inducir deliberadamente
una emergencia así?
Bueno, es posible si consumes
alcohol o alimentos salados.
Pero ¿quién haría
una locura así?
Podrían morir si algo sale mal.
Hay un bastardo que haría exactamente eso.
Oye, ¿ni siquiera puedes
vigilarlo adecuadamente?
- Oye.
- ¿Y te llamas a ti mismo detective?
- Maldito...
- Espera, detente.
Apenas se podía ver su rostro
con el plástico en la habitación.
Lo siento.
Perro Jindo, lo siento mucho.
Me avergüenzo de mí mismo.
No hagamos esto. Revisemos
las grabaciones de CCTV del hospital.
Estoy seguro de que encontraremos algo.
Sin suerte con las grabaciones de CCTV.
Si aspiran el polvo
para borrar sus huellas,
no dejarían ninguna grabación,
¿verdad?
Tenemos noticias de que Ma Taehwa,
un recluso al que se le concedió una suspensión de la ejecución debido a una insuficiencia renal,
y que se encontraba en diálisis en un hospital, escapó después de crear un paciente falso.
La policía está investigando una posible conexión entre él
y el incidente reciente en Taewon-gu,
en el que a una víctima le extrajeron varios órganos, incluido un riñón.
Una hora después de darse cuenta de que estaba huyendo, comenzaron una búsqueda pública
y están poniendo todos los esfuerzos en la búsqueda.
Además, Ma Taehwa...
Me duele admitirlo,
pero nos han engañado.
No fue una coincidencia
que tuviera una insuficiencia renal justo después del funeral de su padre.
Pero ¿cómo deberíamos llamar a este caso?
¿Robo de riñón y asesinato?
El asesinato debería ir primero.
Y el robo de riñón se considera mutilación del cuerpo.
No, estaba vivo cuando fue extraído, así que es una lesión corporal especial.
¿O robo especial ya que se escapó con él?
Ma Taehwa realmente complicó las cosas esta vez.
Maldición.
Alguien está controlando a este bastardo detrás de escena.
Planeó todo, desde el caso de Bang Pilgu hasta este caso.
Nada de esto termina hasta que los atrapemos.
Oye, perro Jindo,
podrías renacer.
Podrías ladrar todo lo que quieras.
Pero frente a ellos,
no serías nada...
solo un chucho.
Esto fue un gran truco.
Habría requerido muchos recursos.
Con recursos, te refieres a dinero.
Correcto. Si intentamos obtener
un trasplante en un hospital,
nos costaría una fortuna.
Todo lo que tiene es dinero,
así que tal vez compró un hospital completo.
Investiga sus cuentas.
Encuentra cualquier transacción
realizada con sus activos
desde que fue a prisión.
Debe haber heredado
los activos de Ma Joongdo cuando murió,
así que vayamos primero
al Servicio Nacional de Impuestos.
Y este bastardo debería estar
en una habitación aséptica en algún lugar,
así que por favor verifica a los pacientes
en habitaciones asépticas
en Seúl y la provincia de Gyeonggi.
De acuerdo. Dios mío, hospitales de nuevo.
Eso es una advertencia de un perro Jindo, ¿verdad?
No es una advertencia. Es la realidad.
- ¡Apúrate!
- ¡Ya voy!
Después de la muerte de su padre,
el asambleísta Ma Joongdo,
algunos de los activos
fueron devueltos a la sociedad.
El resto...
se dividieron a la mitad entre su esposa
y su único hijo, Ma Taehwa.
¿Ha habido
flujos de efectivo sospechosos recientemente?
Entre los activos heredados,
se vendieron propiedades de tierra.
Pensé que estaba recaudando dinero en efectivo
para pagar el impuesto de sucesiones,
pero dicho impuesto aún no se ha pagado.
¿Cuánto recibió de la venta?
Aproximadamente 34 mil millones de won.
¿Dónde fue ese dinero?
Fue depositado
en una cuenta en Suiza.
Para rastrear el uso,
tenemos que trabajar con Interpol en
Suiza para ver la información de la cuenta.
Pero podría llevar meses de ida y vuelta con varios documentos.
- Muy bien, entonces.
- Adiós.
No tenemos tiempo para esperar a Interpol.
¿Qué hacemos?
Es una cuenta en Suiza.
Debe haber gestionado minuciosamente
el dinero que quedó a su nombre.
Yang Chiyoung lo habría gestionado
por él mientras estaba en prisión.
No es como si pudiéramos preguntarle
a alguien que ya está muerto.
Incluso en la muerte, se deja un rastro.
No hizo una sola llamada,
entonces ¿cómo encontramos algo?
Oye.
No hay forma de que
Yang Chiyoung no haya hecho ninguna llamada.
Estos son los datos de la torre celular sobre la ubicación del teléfono celular de Yang Chiyoung durante el último mes.
¿Y si encontramos un teléfono
con los datos de ubicación coincidentes?
- ¿El teléfono desechable de Yang Chiyoung?
- Exactamente. ¿Señorita Woo?
Sí, sí. Ya estoy en ello.
Lo encontramos.
010-1346-6431, un teléfono prepago.
Nadie más puede igualar perfectamente
sus movimientos durante una semana.
Mucho gusto, teléfono.
Investiguémoslo.
Veamos qué aplicaciones
se descargaron primero.
Bytecoin, una aplicación de comercio de criptomonedas.
¿Cuánto obtuviste de esto?
- Treinta y cuatro mil millones de won.
- La cantidad que obtuvo por vender el terreno.
Convirtió el dinero
en criptomonedas a través de Suiza
y lo depositó
en la cuenta de Yang Chiyoung.
Ese bastardo le pagó
por su riñón, no, por su vida.
Mira esto. De los treinta y cuatro mil millones de won,
18.7 mil millones de won se utilizaron
para adquirir un hospital.
- Una clínica de ortopedia.
- Envíanos la dirección de la clínica.
De acuerdo.
¿Qué demonios?
- Solo ábrelo. Derribalos.
- Dios mío.
Cuidado.
- Ve hacia la izquierda.
- De acuerdo.
Maldición. ¿Dónde está?
Maldición.
Nada.
Ma Taehwa!
Sala de operaciones
¿Encontraste algo?
Aquí fue donde se operó.
¿Dónde está la sala aséptica?
Tenemos que subir un piso.
Detective Jin, está por allá.
Ma Taehwa.
¿Qué?
¿Por qué no está aquí?
Como esperaba.
Tenía razón.
Esta es su debilidad.
Hola, ¿en qué puedo ayudarte?
¿Ma Taehwa ha desaparecido?
Oh, sí. Dios mío.
Me da vergüenza enfrentarme al Detective Jin.
De acuerdo.
Hablaremos más tarde.
¿Cuánto sabes sobre el cerebro de Ma Taehwa?
Sé una cosa con certeza.
No es algo que alguien como tú pueda manejar.
Tienes un hijo muy talentoso.
Detective Jin Hogae
de la Estación de Policía de Taewon.
¿Es suficiente para convencerte?
Imagínate como un paciente en una mesa de operaciones.
¿De verdad tenemos que tomar fotos acostados?
Imaginación.
Usemos nuestra imaginación.
♪ Dónde, oh
Dónde habrían tocado ♪
♪ Descubrámoslo ♪
Aquí.
Habrían limpiado
los lugares obvios
ya que tienen misofobia.
Entonces, ¿podemos encontrar algo que se les haya pasado?
¿o no?
Levanta el brazo.
Demasiado oscuro.
Como se esperaba.
- ¡Polvo!
- Sí, señora.
Captúralo, por favor.
Vamos.
Por favor, que haya algo.
Está ahí.
¡Está ahí!
Pero ¿cómo dejaron huellas dactilares
si llevaban guantes?
Los guantes no son infalibles.
Tocaron el exterior
del guante al ponérselo.
- Analiza esto en AFIS de inmediato.
- Sí, señora.
Sí, es él.
Dijo que era el abogado
que representa a un inversor ángel.
Dijo que se convertiría
en una clínica de dermatología
y atraería a extranjeros
que buscan cirugía plástica.
¿Pero este idiota nos estafó?
No dejaré que esto pase. ¿Dónde está ahora?
Está muerto.
Detective Jin. Disculpe.
Todas las cámaras de seguridad están apagadas.
Tenemos que revisar 24 horas de grabaciones,
pero pasaron miles de autos.
- De todas formas, tenemos que encontrar algo.
- Maldición.
Oye.
Se sometió a una cirugía.
Ambos eran pacientes.
Sí, así que para trasladar a ambos pacientes...
Una ambulancia.
Investiga todas las ambulancias
que aparezcan en las grabaciones de las cámaras de seguridad en el área
el día en que murió Yang Chiyoung.
- Lo hemos reducido.
- De acuerdo.
Tenemos los datos de las 24 horas completas
del día 19,
relacionados con todas las ambulancias
en el área.
Los últimos momentos
antes de que lo mataran.
- Tiene que aparecer.
- Empecemos.
Verifica la ambulancia privada, 5426.
Listo. Fue al
cercano Hospital Myeongjo.
Siguiente. Ambulancia privada, 6535.
Verifiqué la 6535,
y transportó a Kim Soonae
que tenía neumonía aguda.
Siguiente. Ambulancia general, 7552.
Verificando la 7552 ahora.
Listo.
Última ambulancia.
No había usuarios,
y estaba regresando a su estación.
Revisa las imágenes de las cámaras de seguridad
para verlo por nosotros mismos.
De acuerdo.
Revisamos todas las 57 ambulancias
que pasaron ese día del incidente.
No encontramos a Ma Taehwa en ninguna parte.
Encontramos una coincidencia con las huellas dactilares
encontradas en la luz de operación.
¡Maldición!
Verificación de identificación personal
Seok Moongu
Muévanse, ¡vamos!
Muévanse. Rápido.
Podría haber escapado,
así que rodeen la zona.
- Sí, señor.
- Cierren el acceso.
¡Señor Seok Moongu!
Prohibido el paso POLICÍA
Señorita Woo.
Es un anestésico.
Creo que esto fue la causa de la muerte.
Padre
Supongo que has llegado a un callejón sin salida.
con el asesinato de Yang Chiyoung.
¿Sabes en qué casos los asesinos en serie cometen muchos errores?
Es su primer caso.
Si su primer asesinato en Corea
permaneció como un crimen oculto...
"Crimen oculto: Un crimen no reportado
y no registrado"
...deberías investigar eso primero.
¿Hubo un asesinato oculto?
Echa un vistazo a esto.
Orden de registro y decomiso para uso de autopsia
Esta es nuestra primera colaboración.
Equipo de Detectives Integrado
Iba a rendirme.
Sin embargo, Dex...
no se detendrá.
Ahora que Ma Taehwa ha desaparecido,
debe estar planeando algo más grande.
Es tu elección.
- De acuerdo.
- Solo un poco más.
- Cuidado, estamos bajando.
- Cuidado.
Despacio.
Pensé que no vendrías.
Dijiste que me arrepentiría
de perder esta autopsia,
así que vine por curiosidad.
¡Kim, ten cuidado!
Dios mío.
Vaya.
Este es el Asambleísta Ma
quien alguna vez fue mencionado
como candidato presidencial.
Él es el padre de Ma Taehwa,
un asesino que robó un riñón a alguien
y está prófugo.
El propósito de esta autopsia es muy claro.
Encontrar rastros de asesinato.
En el momento de su muerte,
no había
evidencia circunstancial de asesinato,
así que fue enterrado
sin una autopsia, ¿verdad?
- Sí, es correcto.
- Entonces, ¿por qué sospechas de asesinato?
Tengo...
mis razones.
Un hombre de 70 años
que ha sido enterrado durante 48 días.
Tenía aproximadamente 1,70 metros de altura y pesaba
alrededor de 137 libras cuando fue enterrado.
Se solicitó una autopsia del cuerpo
en su estado enterrado.
No se observó ningún trauma
en el momento del funeral.
La hora actual es las 09:47.
Comencemos la autopsia.
Agradecimientos especiales a Choi Musung
por su aparición especial.
Los Primeros Respondedores Temporada 2
¿Realmente crees que la muerte del Asambleísta Ma fue un homicidio?
Creo que fue un homicidio.
Estamos realizando una reinvestigación a gran escala.
Un fabricante de bombas corporales.
¡En nombre de la Asociación de Madres Verdes, no perdonaré a ese bastardo!
Obtuvimos la ubicación del tipo que entrega las bombas corporales.
Cuando atrapes a ese idiota, esposalo. No lo golpees.
Asambleísta Ma Joongdo. 9:00 a.m.
Encontrado muerto en casa en su sofá.
Un residuo sólido en forma cristalina opaca blanca
ha sido identificado.
Oye, Im Sunyeol. Ven aquí.
Ven aquí. ¡Dije ven aquí, maldito!
Dex no solo es perfecto en la planificación, sino también en la ejecución.
¡Acabas de presenciarlo tú mismo!
Es sangre.
Detective Jin!